Aqui está uma receita básica de beiju, uma iguaria brasileira feita a partir de tapioca. O beiju é uma opção sem glúten e pode ser consumido como acompanhamento doce ou salgado.

Ingredientes:

500g de polvilho doce
Água (o suficiente para hidratar o polvilho)
Uma pitada de sal (opcional)
Instruções:

Hidratação do Polvilho:

Coloque o polvilho doce em uma tigela.
Adicione água aos poucos, mexendo com as mãos para incorporar. Continue adicionando água até que o polvilho esteja úmido o suficiente para formar uma massa.
Peneiragem:

Passe a mistura por uma peneira para quebrar os grumos e obter uma textura mais fina.
Ajuste de Consistência:

Se a massa estiver muito seca, adicione um pouco mais de água. Se estiver muito úmida, adicione um pouco mais de polvilho até obter uma consistência que permita formar discos.
Adição de Sal (opcional):

Se desejar, adicione uma pitada de sal à massa e misture bem.
Modelagem dos Beijus:

Pegue pequenas porções da massa e forme discos finos com as mãos.
Cozimento:

Em uma frigideira antiaderente, pré-aquecida em fogo médio, coloque os discos de massa. Cozinhe cada lado por cerca de 1 a 2 minutos, ou até que fiquem firmes e com uma cor levemente dourada.
Armazenamento:

Os beijus podem ser consumidos imediatamente ou armazenados em um recipiente hermético para serem consumidos mais tarde.
Servir:

Sirva os beijus com o acompanhamento desejado. Eles são versáteis e podem ser consumidos com queijo, coco ralado, recheios doces ou salgados, entre outros.
Lembrando que esta é uma receita básica e você pode ajustar os ingredientes conforme o seu gosto. Aproveite o seu beiju!